Estimados,

"Implementar API keys"
Definir variables locales en un archivo .env externo para evitar backdoors
EJ: https://stackoverflow.com/questions/35356692/best-practice-when-using-an-api-key-in-node-js

Se pueden definir todas las variales a las que se necesiten proteger, como Usuario y contraseña de admin, Puertos, etc.

"Agregar últimas funcionalidades a las vistas"
Faltan tareas en la vista de tareas, 
analizar si es necesario el tiempo de espera, se ve bonito, pero la idea es que
la productividad sea alta.

Estimar si es posible hacer flujo continuo, quiero decir que cada escaneo sea automático.

Analizar si los barcode tienen información extra que permita esto, se conversará en la prox. reunión.

Puede ser si se detecta que es un producto, entonces la tarea será cargar camión o relacionada a productos.
Si detecta que es un pallet, redirigir automáticamente a tareas relacionadas con pallets.

Esto puede realizarse leyendo los keystrokes de forma continua.
Ejemplo: https://chatgpt.com/share/67c85ef7-eb60-800a-9a20-4f84d1251f35

Pueden utilizar localstorage para la lectura del string que entrega la pistola y un listener
continuo.
Según cierta condicional pueden clasificar el string también.